お疲れ様でした
チェコの人間もポークは好きなんだ
チェコソーセージを食べたことは?
エイドリアナ
チェコの人間もポークは好きなんだ
チェコソーセージを食べたことは?
Eメールコーラ
何する?
サラミサンドをくれよ
マヨネーズ抜きで
ちょうど切らしてる
サラミじゃなくてハムにしてくれ
俺を殺したな
今さらどうしろってんだよ
言いたいことがある
なんなんだよ毎晩来やがって
ヘマやったな
どういう意味だ
ほらこれさ
どこで見つけた
テーブルに一発
俺の頭に三発
チェコソーセージを食ってみろよ
始末しとけ
おい離せよ離せ
包み合い良かったね
いいのコンピューターねありがとう
こいつ使いやすいんだよ俺も持ってるきっと気に入るぞ
おめでとう幸せにな
こりゃまた美しい
お連れはどこかな
おいこれやるか
誰鳥よく来た
おめでとう
どうも
羽目綺麗だったなああどうも
ああおおこれは愛しのリビアママ
愛しのだってよ
あんたの女になった覚えはないね
相変わらず冴えてるなお袋さん
あんたまだあの女と会ってんのかい
さあさあお母さん行きましょう
年とともに口が悪くなる
それより
昨夜気になることを聞いたんだ
すぐ知らせようと思ったが
式の準備だなんだと忙しくてな
実はお 主催だ
ちょっと挨拶してもらういいと思う
いいぞ
FBIの手入れいえ、
ああどっから聞いたんだ?
歌詞のある奴がいて、そいつのダチがFBI本部で文書作成係をやってる
いつかわかるか?
いや、わかったら連絡が来る
ていれ、そりゃどういうことだよ
確かな話か?
聞いたのは俺だけじゃねえ、ニューヨークの半分はもうフロリダにずらかったくそ、
俺もやばいな
なんで?
当たり前だろ、幹部候補だよ
いつからそんな偉くなった?
なってねえ
まだ今んとこはな
それでおじきはどう思うんだ
手入れぐらいで何をびくついてる
ずらかる気らしいがわしの見るところじゃ
ただの憶測だ
噂さ用心するに越したことはない
しばらく身を隠すべきだ
商売はどうする
閉めるか
それはできんなトニー
なあどう思う
たくなんでトニーに聞くたった今
わしが答えただろう
おじきの言う通りだ
今出て行けアルバニアの連中に島を乗っ取られるくそ
ラリーのとこに大金投資したばっかりだ
こんなことだと分かってりゃ
次のときにしたのによ
なんでもない
失礼するよ
ちょっと用があるもんで
またな元気で
心配いらないよ
おじきがボスだ
言う通りにしよう
ただちょっとあれだ
一応念のためにそれぞれ身の回りの大掃除はしといた方がいいだろう
そういうおともってた
なあに
どうした
本当にそうなんですか
ちょっと待って何なのあなた
ちょっとあ、ちょっと!あなた!一体どうしたっていうのよ!
さあ、来るんだ!ほら、早く早く!
泣かないで、あなたのせいじゃないんだから
週末に来るかしら?
いつかは来るさ
残りの金は
あちこちよ
取ってこいよ
他には
電話番号は
大事なのは頭の中だ
どうしたんだ
別に
さあ 横して
ほら
なんでだよ せっかくうまくいってるときになんでだよ
パソコンつけて 警察が来る
あ そうダウンロードしたポルノ 見られていいの
やっば
その宝石もよこせ
もうまったく
領収書がねえんだ
連中に持っていかれてもいいのかよ
それも
エンゲージリング予当品じゃないでしょ
そうなの
違う
何バカ言ってる
ほらよこせ
ん
いっ
エイドリアナ
脚本食われちまった
ファイルは開いてる
削除したんじゃないの
一体どうなってんだよ
このアホ本部だが
ちょっとちょっとヒステリー起こすのはやめてくれない
そういう子供みたいなマネやめないと
もう手伝ってあげないわよ
マジで
レストランでパソコンは使い慣れてんだろ?
ほら、
出てきたじゃないの
バファメモリに入れたのよ
どう思う?
脚本?
あのね、クリス
これっぽっちで意見言えって言われたって
話全体の流れを見なくっちゃ
出だしの会話だぜ
何とかやつを出し抜くた
何とかやつを出し抜いたって言いたいの?
それとも外国鉛を入れたいわけ?
スープの出し抜け
フェネシー・ウィリアムズちゃん
どこ行くんだ
こっち来いよ
あんたがこんなに頑張るの見るの初めて
映画が好きなんだ
知ってんだろ
映画館のあの雰囲気
キャンディやカーペットの匂い
たまんねえよ
この情熱と知識を無駄にできるか
タランティーノのとこで仕事してる
いとこの彼女が言ってたんだ
マフィア者はいつもウケるってな
一発当ててやる
だけどFBIが来るのよ
脚本書いてる場合じゃないんじゃないの
証拠隠さなきゃ
ヤバいもんなんかどこにもねえ
結婚祝いのコンピューターと
これは遠いんじゃなかったっけ
帰ってんだよ
ロクチャンネル見てみな
ロクちゃんつけろ
ジェームズ・リッチ・ニュージャージー州検事総長が資金集めのパーティーの席で語ったところによると
州内のマフィアの一斉捜査と基礎のために大売信の選考が行われたということです
今日はシンジケートコラムニストでロングランしたドラマ
マフィアの原作者ジェフリー・ワーニックさんに来ていただきました
こんにちはようこそ
お呼びいただいてどうも
FBIはマフィアが半死半生の状態だと言い続けてきましたね
ええその件ですが
確かにマフィアはカウントエイトで立ち上がったようなものです
だが壊滅してはいない
政府もそれをよく知っています
殺人やトラック強盗やマネーロンダリングの捜査が行われるようですが
誰が対象となるか分かりますか
詳細は分かりませんが
リメオファミリーの事実上のボスだったジャッキー・アプリールの死で
新しいボスの座にはコラード・ジュニア・ソプラノがついたという情報が手元に入ってきています
このソプラノ一家はニューヨークのファミリーとつながりがあります
殺人容疑に関してはどうでしょう
未解決事件に焦点を当てるのは間違いないですね
ソプラノファミリーの純メンバー
ブレンダン・フィローンの処刑スタイルの殺人が
勢力争いの末だったかなどについてもええ、なるほど
あいつ純メンバーなんかじゃなかったぞ
フィローンは忠実な兵隊で
彼の死は結局
兵隊だと?
ブレンダンの野郎が?
純メンバー?
ひいて!ふざけんな!
やめてちょうだい
ジョージ 初めから見たのか
俺の名前出たか
余計なおしゃべりはいいって
もう切るぞ じゃあな
おばあちゃんの銀像グレービー最高
ねえ 僕にも救援物資送ってくんない
その名前やめてジェイソン何?
銀像?
その言葉は不愉快ね
そうよジェイソン
良くない言葉よ
ごめんなさい
どういう意味?
イタリア人のことだ
毒が悪いの?
あざけりだそう
そんな言葉をうかつに使うと
殺されそうな患者がいるわ
ああイタリア男がセラピーか
悩みは母親だな
なんて言えないのさ
どうしてもよ
そんなに怖い人なの?
マフィア
こういう話はしちゃいけなかったわ
ねえもう話題を変えましょう
ダメダメ
何やってる人?
マフィアのメンバー?
マフィアじゃないだろうな
リーチャードあなたなら患者のことは話せないの分かるでしょ
ニュースで言ってたような人たちじゃなければいいと思っただけよ
ジェニファーその患者は他のドクターにも会わすこともできるんだろ
チーズおろしてお父さん
もちろんできる
ええあなたならそうするでしょうよ
なんで離婚したか今思い出したわ
どうして他のドクターに頼まなきゃならないわけ?
ああいうクズは治療できないし
そんな奴に手を貸すことはない
どんな人か知りもしないのに
クズだと決めつけないでちょうだい
イタリア系のイメージを悪くしているのはそういう連中だ
その通り
誰にでも聞いてみるといい
この国でイタリア系のイメージはといえば
出てくるのはゴッドファーザーとグッドフェローズだ
名作だろ
あとはピザくらいだろう
イケてる組み合わせ
やめてよジェイソン
彼がマフィアだとは言ってないわ
なぜイタリア系の大統領が出ない
ほらそれが私の患者のせいなの
あなたは誹謗中傷反対運動にだいぶ堅いれしてるようね
ならハリウッドでもどこでも行って運動すればいいでしょ
私の患者はほっといて
こうなったのも
イタリア系をマフィアと結びつけるニュース記事や映画のせいだ
誹謗中傷反対運動を始めたのジョー・コロンボだろ
あのマフィアの
差別反対グループが調査をした
アメリカのマフィアのメンバーは多くて5000人だ
ところが
そのほんのわずかな人間のために
2000万以上もの真面目なイタリア系アメリカ人が
とばっちりを受けてるんだパパ、
現代文化史の中じゃ
マフィア映画なんて古典の部類に入ってるよ
ウエスタンみたいにさ
ジェイソンも言う通りだ
スコットランド系アイルランド人がテロリストや殺し屋として描かれるのに
不満を言うのを今まで見たことがあるかね
もう馬鹿げてる
グレイビーの話がこれだよまったく
乾杯しよう
真面目な2000万人
乾杯乾杯
我らに
乾杯
なんだ
今すぐこっち来い
忙しいんだよ
主婦屋だと可能量買ってこいよ
ん 29番
愛道ぞだなぁ
いや子の何する相当なあて34番がいるんだぜ
彼は途中でガソリンを入れに行ってたんだよ
じゃあ俺が出てって
お前の妹とやって戻ってきたら最初に売るのかよ
俺が認めたんだ
いいか今日は虫の居所が悪いんだ
次は俺だ早く箱持ってきて注文取れ
ジーノ何するおい
いいから先にやってやるよ
ルールは俺が決める
それじゃあナポリタンロークを二つと
そのパンにちょっとでも触ってみろ
後悔することになるぞ
クソくらいだ
散歩してこい
俺のパンは?
10分したら戻れ
おいどういうつもりなんだ
行け
おい立て何にもしねえよ
なんだ?
俺がそんなにやわに見えんのか?
いや
正直に答えろ怒んねえからよ
いやいえ
そうか
じゃあなんで俺をコケにしてるみたいな扱い方すんだよ
すみませんでした
早く箱出せ
早く
よーし
じゃあ詰めろ
カノーリとシュフーエアデルとナポレオンだ
早く
よし
箱をよこせ
ほら
どうぞ
今度俺の顔を見たらな
敬意を払えよ
そうします
何すんだよこのあら、
足を打ちやがって
手が滑った
よくもやりやがったな、
くそFBIの連中も来るんなら、
早いとこおいでに願いてえもんだ
あのニュース聞いただろ?
連中の狙いはボスのお辞儀だ
さすがあんた、先を読んでたな
いつまで待たせんだよ
勝手にしろ
おい食い物だ投げるんじゃねえよ
何で
行儀も知らねえのか
どうかしたのか
今うだうだ言ってる時じゃねえ
FBIの手入れがあるんだ
ジョージーとトイレに行って盗聴器探せ
ほら
なあ
捕まらなきゃいいな
誰が
みんなさ
俺はどうなんだ
心配すんなテレビに名前出てなかったろ
けどびっくりしたよな
ニュースに出てた時
あいつがブレンダン・フィロンって言った時は
頭の後ろの怪我な
そうだちさ
だって知り合いだぜ
奴らブレンダーを大物扱いだ
俺が連れてきたのに
出なきゃトニーは死にもしなかったろうよ
え?
そりゃ初耳だ
誰だ寝てるのに
カメラよ
ああお入り
いやね一応寝てるって言うんだよ
ミセスライアが来た時のためにね
もうけったくその悪いアイルランド人でさ気取っちゃってね
着替えてブランチに行きましょう
え何さあほら着替えて
どうしたいなんだ
別にどうもしないわ考えすぎよ
メドかい あの子食べないから
心配しなくても大丈夫
何でもないから
電話もくれないでいきなり来られちゃう
心配になるのが当たり前じゃないか
あ そう
悪かったわね
いい日だから一緒に出かけようと思ったのに
私は行かないよ
トニーなのかい?
手入れのこと?
父さんのようにうまく立ち回れないんだね
考えすぎよ
さあ早く着替えて
結婚式に行っただろ
でも忙しかったし
たまには二人でゆっくり話しましょうよ
急がないとブランチの時間が過ぎるわよ
あの子また浮気した
せっかく誘いに来たのに
出かけようって言うだけで
なんか裏があるに違いないってすぐかんぐるんだから
うぬぼれないでよ
あのすぐ着替えてくるよ
シートベルト閉めて
見つかんないよ
どこだい
はい
まだ決まってねえが
一応言っとくよ
急に休むと悪いし
つまり休暇を取るつもりではいるが
それがいつになるのかはっきりしないというんですか
そうだ
取らんかもしれん
まあそうだな
来ねえ可能性はかなり高いと思う
それは最近ニュースで言っていることと関係があるんですか
ではもしあなたが急にセラピーに来なくなった場合には
休暇を取ったものと考えて連絡を待てということですか
まあそんなとこだな
誰なんだ
フォーリーだドアを開けろ
出かけないのか
女を二人連れてきた
エイドリアナはルースなんだろ
道理でな
これじゃ豚小屋もいいとくだ
なあどうした
行ってみろ
お前らしくはねえ
ビリー・クラチオーロに会った
中勤係かそれで
ナットリーの札が男を探してるらしい
パン屋で店員の足をわけもねえのに
打ったってさ
車はレクサスだ
トニーは知ってんのか
どうしたんだクリス
社会気になって映画の脚本書いて何ページできたと思う
19ページだ
それは多いのか
映画にするには120ページぐらいいるらしい
パソコンがありゃ進むと思ったんだがな
仕事の話はごはっとだからな
書いたりするかよ
チラッと匂わすだけさ
東牛の話のあの作家
頭吹っ飛ばしたろ
脚本のソフトまで買ったって何よ
忠告を聞け
今頭空にしてパッと女と遊ぶんだ
明日になりゃ
嫌ってくらいセリフが湧いてくるわ
夢も希望もねえって思ったことあるか
ああずっとそうさ
だからなんだ
俺は無事に生きてる
それだ生きてるだけじゃ嫌なんだ
登場人物の人生には山をかけと本にあった
わかるか
中に出てくるいろんな人物が何かやったり
また何か起きたりして人生が変わる
それが山さ
俺はどうだ
じゃあリチャードキンブルは
いいか
いやあいつはダメだただ走って飛び込んで走ってだもんな
じゃあ
キアノリーブスだディアボロスの見たか
あれさ
キアノは弁護士で金と力と悪魔の魅力に取り憑かれちまう
だが神さんはこう言うあなたは変わってしまったで去ってくる
山があるだろ
始まりがあって
登っていくんだ
俺はどうだポーリー
いいかリチャードキンブルも
ディアナントガもみんなエソランごとだ
なあ俺も山姉
ただ生まれて育って
何年か軍隊に行って
絶対無所で勤めてここに
ただの兵隊だ
どこが悪い
俺は何者だよ
ブレンダンだって肩書きがある
死んだって肩書きがな
俺はエミル・コーラーをやったのにどうだよ
メンバーにもなりゃ死ねん
夢にうなされるだけだ
ポーランド野郎かチェコ野郎か知らねえが
奴は毎晩夢に出てきやがるんだぜ
よくあるこった
やりゃやるほどぐっすり眠れる
俺にも何ヶ月も夢に見た奴がいた
夢で言いたがってる気がする
奴を埋めた時ヘマやったってな
ヘマはやってねえ
じゃあ俺がヤバいんだ
ちょっと聞くが
なんでおめえがヤバいの
奴が知らせるんだ
おめえが頭に風穴開けた相手だろうに
あの晩なんかまずったか
銃は盗品だったし
弾から足がつくはずねえし
山がある奴がいたぞ
山師だ
へへへへ
んん こいつかこんなとこに主体がゴロゴロ埋まってると思うか
おいびっくりだぜ何があん時ヒゲは沿ってたのになんで生えてんだああ、
そういや。
確か本にもそう書いちゃった。
てっきりデタラメだと思ってたぜ。
ええ、この爪見てみろよ。
いや、女みてえだな。
もうダメだ。
悪性だ。
おい、
手を貸せ。
ここに何か立っちまう前にパインバルーンズに移すんだ。
ジョージ!
ここを売るのは気が進まない。
君はどうか知らんが、卒業後もジェイソンを養うなら、ここを売ってもいいと僕は思うね。
結婚していた頃もあなたとは意見が合わなかったわね。
この土地を通しにとは思ってなかった。
家を建てるつもりだったから。
売るのか売らないのか?
あの子のためなら。
でもあなたが誰かとクルーズに行ったなんて聞くのはごめんよ。
それは一体どういう意味だ?
あのアイルランド姉妹に熱を上げてるんでしょ?
イタリア男ってみんなそばかし娘に弱いんだから
君と結婚したぞ
私は母親タイプだったの
クロイドの分析で僕の魂を潰す気か?
あら、言葉に気をつけないとお里が知れるわよ、リチャード
どういう意味だ?
僕がイタリア系なの?
恥じてるとでも思ってるのか?
この世の中には貧困や飢えや民族紛争や
他にも嫌なことが山ほどあるのに
あなたは体面を保つことにありったけのエネルギーを使う人なのよ
私の患者のことでやきもきしてるみたいだけど
彼はあなたとは何も関係ないし住む世界も全く違う
患者だってそいつは犯罪者だぞ
いずれそのうち
君もセラピーだからといって
安っぽい倫理観に逃げてばかりはいられなくなるし
善悪を知る時が来る
彼は悪だ
遅れて悪い目覚まし
おいどういうつもりなんだ
気分が悪いって伝言したろ
お前の気分なんてどうでもいい
そうかそれはどうも
さっさと出せ!
こんな時になんでお前が 敵のパン屋の足を打った話を聞かなきゃならねぇんだよ!
ポーリーのクソったれ!
ポーリーのせいにするな!
ナットリーの殺犯人のニュースをも 載ってた写真も知ってんだぞ!
照弁のサンプルも置いてくればよかったんだよ!
だけどあん時は…黙ってろ!
おまけにジョージが ギョロまみれで戻ってきたんで
で訳聞いてみたらお前がやった ず掘り起こしたときだよ
心配だったの
黙れパクられたい奴にやること だよ
パクられたいって
そうだよそうやって急引くのは 札に掴まれて証拠だろどこまで
馬鹿やら気が済む
俺はヘマをやったがどうか黙ってろ
説明させてくれよ
うまく言えねえがただ
代わり映えのしねえ人生に急に嫌気がさして
自分でもどうしようもなくなったんだ
見てみろ
お前年中寝てばかりいるだろ
楽しみはそれだけだ
思ったんだが
多分
俺はガンだ
ジャッキーのこと覚えてるだろ
ガンだと
体の中で恐ろしいことが起きてんだ
どっかが変わっちまったのさ
自分はガンじゃねえかって
しょっちゅう思ってんのか
たまにか
どうだ
ひょっとして
お前の症状は俺は、
撃つかもな俺が?
俺は行かれちゃいねえぜ
そうか
なあそれ
何だ逆だ
多分問題は
セロトニンとかいうその
神経伝達物質だ
嫌に詳しいな
昨夜見たんだよ
テレビで
プロザックでも飲めってか
冗談やめてくれ
もう一つ聞くが
考えたことあるのか
これ
あるわけねえ
よし
風呂場で頭吹っ飛ばすのは負け犬だ
哀れだよな
浦野さん?
うちの庭で何してる?
門が開いてたんで。
捜査官のハリスとドリスコルです。
入っても?
嫌と言ったら?
警察ならとっくに踏み込んでます。
と言うと?
捜査グレージョーがあります。
子供がいるのはわかってますから、他の者は外で待ってます。
ドアを蹴破って怖がらせたくないと思いまして。
ご家族に来客だと知らせてはどうですか?
待ちますよ。
コインがあったらやるよ
買収するんですか
何探してるかや
手間が省ける
犯罪の証拠なら何でもいい
パパ
私のパソコンレポート入ってんのに
おい冗談だろ
入ってるもの何にも消さないで返してよね
アンソニー
キッチンで何してるの
冷蔵庫の中身どうする気
腹減ってんならそういやいいだろ
申し訳ないはい、
弁償します。
ボールはおいくらですか?
掃除してよ
グラッソ、
ちゃんと掃除しとけ
グラッソ?
で、ファッチョクロコジー?
おい、なんだと!ちょっと待って、トニー。
落ち着いてください
グラッソ、気を沈めろ
我々はすぐ出て行きますから
リビングで待ちましょう
片付けとけ
行こう
仕事なのは分かるがあの態度は気に入らん
ハリスって人はまともだった
いや奴が一番の食わせ者だ
あんなの知り早いさ
ボールを割った奴だってわざとだ
ブキッチョだっただけじゃないの
なんて名前だった
リッゾかラッゾかな
グラッソよ
グラッソ
偶然よこしたと思うか
イタリア系でなきゃおそらくオフィスで
便所掃除だろ
あれ絶対信用されてねえな
なんで?
そりゃ名前の最後に母音がつくからだよ
同じイタリア系を逮捕してどうするってんだよ
中華とって
あいつもな、いずれわかるぞ
うちも母音だ
そうだ、誇りを持てよ
こんな扱いを受けるんじゃ、ミケランジェロは出なかったろうな
電話発明したのもイタリア人よ
グラハム・ベルってイタリア人?
ほらな
よく聞け、アントニオ・メオッチが電話発明したのに盗まれたんだよ
誰だって知ってる
マフィアの発明者は
なんだ
コーザノストロは誰の発明
シルク多分サルバトーレルカーナ
別名チャーリーラッキールチアーノでしょ
五大ファミリー作ったもん
ルケーゼとガンビーノとボナーノとプロファッチと
何が言いてんだよ
パパに似て歴史が好きなだけ
うるせえな黙って食ってりゃいいだろ
こーらおい
おい
ジョン・カボットがイタリア人なの知ってる?
へえ、
誰か知らないくせに
カナダを発見した人よ
バンク・オブ・アメリカ、知ってるか?
世界一の銀行だが創設者はイタリア系だ
アメリカの最初の聖女もイタリア系だよええ、
そうスパゲティ発明したの中国人なの?
考えてみろ
なんで箸で食ってる連中がフォークで食うもん発明するんだよ
それから第二大戦じゃアメリカのために戦ったのはイタリア系が一番多かったんだぞ
サッコとバンゼッティも知らんだろ
デンキースで処刑されたハン・キリストの二人
アナーキストよハン・
キリストだろ
イタリア系だと言うだけで処刑された人たちよハン・
キリストもアナーキストもごっちゃなんでしょ
だから
それにもちろんフランク・シナトラ
来週は来られます?
休むわけでもあるかい?
言っておきますが休んだ場合も料金は請求しますので
何言ってんだよ
最初にそのお話はしたはずですけれど
だがこっちの事情は説明したろ
ええお聞きしました
でも契約には従っていただかないと
じゃあ交通事故だったら違うでしょ
だが
そうなら
でも違うわ
わかるがもしそうだったら
違うでしょ
質問に答えたらどうだい
いえ答えません
なるほど
ああそうか
よしじゃあ
ファラウサ
何でも金金金
そんなに欲しからくれてやる
受け取れほら
私はそんな言い方をされる覚えはありませんし
脅されたくもありません
自分の悩みをコールがある相手に喋ってたとは情けねえよ
私をそんな風に
前は違ったがな
下手も思ってねえんだろ
俺がどうなろうと
今分かったよ
でなきゃ金は取らねえだろ
来月分は支払い済みとしておきます
ああああ、ケツにでも突っ込めその
ドクターゴールドマンだけど、木のお医者さんを目指してたけど、木を見てキーッとなって、気絶した
ウケすぎだね、
そう笑っちゃもたないよ
今夜は映画だろ
先週はポーランド版ラーシューもんだじゃん
みんなが覚えてたのは合間シーンだけ
60年代に
何かあったのかいジニア
若者が追いかけた虫が
頭痛がするだけだ
薬を飲むほどじゃない皆さん
今夜のゲストはミッチーゲイナーとセリジオフランキー
そしてご主人の喉から電球を出してみせるフランス女性です
電球ベリマッチ
裏切り者がいるらしい
トニーは知ってるのかい
どうするつもりだ
どうもできん 待つしかないさ
次は若者向けに
トニーには何も言わなくていい ストレスが増える
セラピストに何もかもは 私のせいだって言うに決まってる
何だって セラピスト
そう セラピスト
時々通ってるみたいでね
一体何を喋ってんだか
トニーは
そうあの子だよ
ろくでなしの母親を持った不幸なトニーさ
セラピストに
ああそうなんだよジュニア
胸クソ悪いよ
JFKがまだ生きてると思う人は手を挙げて
恥ずかしがらなくたっていいから挙げて
さあほら
みんな生きてる誰だ
そのセラピストは
よしじゃあもう一曲行こうト
ニーには何か言ったか?
私が?
何にも
私を困らせたいのさ
まったく気が気じゃないよジュニア
厄介なことにならなきゃいいんだけどね
セラピストだと?
壊れたレコードかい
そうだよみんな音楽が好きなようだねよし
じゃあサービスしちゃおう
次はビートルのグループ
インザスカイウィズダイヤモンズだよ
どうだい?
エリストーでボートに乗ってるとこ想像してって歌だああ、
もうやめる?
メッセージをどうぞ
クリストファー?
母さんよ
いるんでしょ?
出て
大丈夫?
心配してるのよ
長官にお前の名前が出てるんだものこのス
ターレジャー氏よ
ジョーンズさんにクズどもと一緒に出てるって言われてるんだ
しばらくぶりのセラピーだね
ジェイソン、
大学はどうだ?
今度、タバコの吸える寮に移るんだ
そのこと、君はどう感じる?
それよりこの前の話に興味があるな
お母さんが例の患者の治療をするのは心配かな
僕は気にならない
同僚として言うが
その患者をやめるべきだ
彼女は前回のセラピーで今までは知らなかった
その男のゾッとする一面を見せられたんだ
そりゃさぞ怖かったろ
怖くて不快だったわ
それがごく自然な感じ方だ
もうやめてリチャード
あなたもよサム
いつから汚い仕事を嫌がるようになったわけ
ママの仕事じゃないか
ジェイソンお前もしもママが
いやなんでもない
やめておこう
余計なことを言うのは
ほらいつもこれだもんね
何がジェイソンちゃんと言うんだ
いつもなんだ彼がその患者から私を引き離したがってる理由は
そのせいで対面を怪我されるのが嫌だからよ
その患者は別のセラピストに任せたらいい
マフィアのうつ病の専門家にでもな
笑い事じゃないよ
ああ そうだな
ジェニハは個人的にも仕事の上でも大きなジレンマを抱えている
実は
私の母方にも厄介者がいる何だって
レプキだ
レプキって誰
ルイス・
レプキ・バカルターだ
ほらあの殺人株式会社の
母の叔父が彼のところにいてで
運転手だった
手に負えんユダヤ人だった
やったぞ
ご
視聴ありがとうございました